Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: * `None` - No checking is done because there's no appropriate automated way of doing so. Updates should be checked for manually. Use this, for example, when deploying unstable or patched versions; when builds are done in a directory different to where the _AndroidManifest.xml_ is; if the developers use the Gradle build system and store version info in a separate file; if the developers make a new branch for each release and don't make tags; or if you've changed the package name or version code logic. * `Static` - No checking is done - either development has ceased or new versions are not desired. This method is also used when there is no other checking method available and the upstream developer keeps us posted on new versions. * `RepoManifest` - At the most recent commit, the _AndroidManifest.xml_ and _build.gradle_ files are looked for in the directory where they were found in the most recent build. The appropriateness of this method depends on the development process used by the application's developers. You should not specify this method unless you're sure it's appropriate. For example, some developers bump the version when commencing development instead of when publishing. It will return an error if the _AndroidManifest.xml_ has moved to a different directory or if the package name has changed. The current version that it gives may not be accurate, since not all versions are fit to be published. Therefore, before building, it is often necessary to check if the current version has been published somewhere by the upstream developers, either by checking for APKs that they distribute or for tags in the source code repository.
zh_hans: * `None` - 不进行检查， 因为没有恰当的自动检查方法。 应该手动检查更新。 使用这种方法的情形包括，部署不稳定或 patched 版本； 当在不同于 _AndroidManifest.xml_ 所在目录进行构建； 如果开发者使用 Gradle 构建系统并在单独文件内存储版本信息； 如果开发者未每个新发行都创建一个新分支且不打标签； 或者你已更改了包名或版本代码逻辑。 * `Static` - 不进行检查 - 要么开发已经停止或者新版本不令人满意。 这一方法在没有其他检查方法可用 且上游开发人员让我们随时了解新版本的情况下也被使用。 `RepoManifest` - 在最近一次提交中， 在最近一次构建时发现的目录中寻找 _AndroidManifest.xml_ 和 _build.gradle_ 文件。 这种方法是否合适， 取决于应用的开发者所使用的开发过程。 你不应该指定这种方法除非你确定它是合适的。 例如，有些开发者在开始开发时而不是在发布时提高版本。 如果 _AndroidManifest.xml_ 被移到了不同的目录， 或者包的名称发生了变化，它将返回一个错误。 它给出的当前版本可能不准确， 因为不是所有的版本都适合发布。 因此，在构建之前， 通常有必要检查当前版本是否已经被上游开发者发布在某个地方， 可以通过检查他们发布的 APK 或者源代码存储库中的标签。

source: It currently works for every repository type to different extents, except the `srclib` repo type. For `git`, `git-svn` and `hg` repo types, you may use `RepoManifest/yourbranch` as _UpdateCheckMode_ so that "yourbranch" would be the branch used in place of the default one. The default values are "master" for git, "default" for hg and none for git-svn (it stays in the same branch). On the other hand, branch support hasn't been implemented yet in `bzr` and `svn`, but `RepoManifest` may still be used without it.
zh_hans: 目前，它在不同程度上适用于除了 `srclib` 存储库类型以外的每种存储库类型。 对于 `git`、`git-svn` 和 `hg` 存储库类型， 你可以用 `RepoManifest/yourbranch` 作为 _UpdateCheckMode_， 这样 "yourbranch" 就会被用来代替默认分支。 git 的默认值是 "master"，hg 的默认值是 "default"， git-svn 的默认值是 none（它保持在同一分支）。 另一方面，分支支持还没有在 `bzr` 和 `svn` 中实现， 但`RepoManifest` 仍然可以在没有它的情况下使用。

source: * `Tags` - The _AndroidManifest.xml_ and _build.gradle_ files in all tagged revisions in the source repository are checked, looking for the highest version code. The appropriateness of this method depends on the development process used by the application's developers. You should not specify this method unless you're sure it's appropriate. It shouldn't be used if the developers like to tag unstable versions or are known to forget to tag releases. Like `RepoManifest`, it will not return the correct value if the _AndroidManifest.xml_ were moved to another directory. Despite these caveats, it is often the favourite _UpdateCheckMode_.
zh_hans: `Tags` - 检查源代码存储库中所有被标记的 revision 中的 _AndroidManifest.xml_ 和 _build.gradle_ 文件，寻找最高版本代码。 这种方法是否合适， 取决于应用的开发者所使用的开发过程。 你不应该指定这种方法，除非你确定它是合适的。 如果开发者喜欢标记不稳定的版本， 或已知忘记标记发布版本，就不应该使用这种方法。 像 `RepoManifest` 一样， 如果_AndroidManifest.xml_ 被移动到另一个目录，它将不会返回正确的值。 尽管有这些注意事项， 它往往是最受欢迎的 _UpdateCheckMode_。

source: It currently only works for `git`, `hg`, `bzr` and `git-svn` repositories. In the case of the latter, the repo URL must contain the path to the `trunk` and `tags` or else no tags will be found.
zh_hans: 目前它只适用于 `git`、`hg`、`bzr` 和 `git-svn`存储库。 在后者的情况下，存储库的 URL 必须包含通往`trunk` 和 `tags`的路径， 否则将找不到标签。

source: Optionally append a regex pattern at the end - separated with a space - to only check the tags matching said pattern. Useful when apps tag non-release versions such as `X.X-alpha`, so you can filter them out with something like `.*[0-9]$` which requires tag names to end with a digit. Example: `UpdateCheckMode: Tags .*[0-9]$`
zh_hans: 要只检查匹配特定正则表达式的标签， 只需在末尾添加相应的正则模式即可， 不同模式间用空格隔开 。 这在应用标签为非发布版本（如 `X.X-alpha`）时非常有用， 你可以用 `.*[0-9]$` 这样的正则表达式来筛掉不是以数字结尾的标签名。 示例：`UpdateCheckMode: Tags .*[0-9]$`

source: Optionally [_UpdateCheckData_](#UpdateCheckData) can be specified to extract version code and name from repository files you specify (instead of relying on the defaults, which in most cases is `build.gradle` or `AndroidManifest.xml`).
zh_hans: 可选地， 可以明确 [_UpdateCheckData_](#UpdateCheckData)来从你指定的存储库文件 而不是依靠默认值（在大多数情况下是 `build.gradle` 或 `AndroidManifest.xml`）中 提取版本代码和名称。

source: * `HTTP` - HTTP requests are used to determine the current version code and version name. This is controlled by the [_UpdateCheckData_](#UpdateCheckData) field, which is of the form `urlcode|excode|urlver|exver`.
zh_hans: `HTTP` - HTTP 请求被用来确定 当前的版本代码和版本名称。 这由 [_UpdateCheckData_](#UpdateCheckData)字段控制， 它的形式是 `urlcode|excode|urlver|exver`。

source: Firstly, if `urlcode` is non-empty, the document from that URL is retrieved, and matched against the regular expression `excode`, with the first group becoming the version code.
zh_hans: 首先，如果 `urlcode` 不为空，则获取该 URL 中的文档，并与正则表达式 `excode` 匹配，以其中第一个匹配组作为版本代码。

source: Secondly, if `urlver` is non-empty, the document from that URL is retrieved, and matched against the regular expression `exver`, with the first group becoming the version name. The `urlver` field can be set to simply '.' which says to use the same document returned for the version code again, rather than retrieving a different one.
zh_hans: 其次，如果 `urlver` 不是空的， 则获取该 URL 中的文档， 并与正则表达式 `exver` 进行匹配，其中第一组成为版本名。 `urlver` 字段可以简单设置为 '.'， 表示和版本代码使用同一文件而不是获取另一个。

source: _VercodeOperation_<a name="VercodeOperation"></a>
zh_hans: _VercodeOperation_（版本代码操作）<a name="VercodeOperation"></a>

source: Operation to be applied to the version code obtained by the defined [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode). `%c` will be replaced by the actual version code, and the whole string will be passed to python's `eval` function.
zh_hans: 对通过定义的 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)获得的版本代码进行操作。`%c` 将被实际的版本代码替换，整个字符串将被传递给 python 的 `eval` 函数。

source: Especially useful with apps that we want to compile for different ABIs, but whose version codes don't always have trailing zeros. For example, with multiple _VercodeOperation_ we can track updates and build up to four different versions of every upstream version, say for 4 architectures:
zh_hans: 对于想为不同的 ABI 编译，但其版本代码并不总是有拖尾零的应用尤其有用。例如，通过多个 _VercodeOperation_ ，我们能够跟踪更新，并为每个上游版本构建最多四个不同的版本，也即四种架构：

source: VercodeOperation: - 100 * %c + 1 - 100 * %c + 2 - 100 * %c + 3 - 100 * %c + 4
zh_hans: 版本代码操作: - 100 * %c + 1 - 100 * %c + 2 - 100 * %c + 3 - 100 * %c + 4

source: So 4 build blocks are copied from above and added as an update with their version code calculated by doing each math operation.
zh_hans: 从上面复制了四个构建块并添加为一个更新，通过进行数学操作计算它们的版本码。

source: _UpdateCheckIgnore_<a name="UpdateCheckIgnore"></a>
zh_hans: _UpdateCheckIgnore_（更新检查忽略）<a name="UpdateCheckIgnore"></a>

source: When checking for updates (via [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)) this can be used to specify a regex which, if matched against the version name, causes that version to be ignored. For example, 'beta' could be specified to ignore version names that include that text.
zh_hans: 当检查更新时（通过[_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)），这可以用来指定一个正则表达式，如果与版本名称相匹配，将导致该版本被忽略。例如，可以指定 "beta" 以忽略包含该文本的版本名称。

source: Only Available with [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode) `HTTP`.
zh_hans: 只在 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)`HTTP` 中可用。

source: When checking for updates (via _UpdateCheckMode_) this can be used to specify the package name to search for. Useful when apps have a static package name but change it programmatically in some app flavours, by e.g. appending ".open" or ".free" at the end of the package name.
zh_hans: 当检查更新时（通过 _UpdateCheckMode_），这可以用来指定要搜索的软件包名称。当应用有一个静态的包名但在某些 flavor 中以编程方式改变它，例如在包名的末尾加上 ".open" 或 ".free" 时很有用。

source: You can also use `Ignore` to ignore package name searching. This should only be used in some specific cases, for example if the app's `build.gradle` file does not contain the package name.
zh_hans: 你也可以使用 `Ignore` 来忽略包名搜索。这只应在某些特殊情况下使用，例如，应用的 `build.gradle` 文件不包含包名。

source: _UpdateCheckData_<a name="UpdateCheckData"></a>
zh_hans: _UpdateCheckData_（更新检查数据）<a name="UpdateCheckData"></a>

source: Used in conjunction with [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode) `Tags` or `HTTP`.
zh_hans: 与 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)`Tags` 或 `HTTP` 一起使用。

source: * `vercode-location` - URL (with `UpdateCheckMode: HTTP`) or path/file relative to repo root, leave empty to check the tag name instead (with `UpdateCheckMode: Tags`). * `RegEx-for-versionCode` - RegEx to match `versionCode`. * `versionName-location` - Same as `vercode-location` just for `versionName`. A `.` means to take `vercode-location`, leave empty to check the tag name instead (only with `UpdateCheckMode: Tags`). * `RegEx-for-versionName` - Similar to `RegEx-for-versionCode`, just for `versionName`. * RegEx pipe operators are not supported at this time.
zh_hans: * `vercode-location` - URL(`UpdateCheckMode: HTTP` 中） 或相对于存储库根目录的路径/文件， 留空检查标签名（使用 `UpdateCheckMode: Tags`）。 * `RegEx-for-versionCode` - 匹配 versionCode`的正则表达式。 * `versionName-location` - 与 `vercode-location` 相同，用于 `versionName`。 一个 `.` 表示带 `vercode-location`， 留空则检查标签名（仅用于 `UpdateCheckMode: Tags`）。 * `RegEx-for-versionName` - 类似`RegEx-for-versionCode`，用于 `versionName`。 * RegEx 管道操作符此刻尚不被支持。

source: Examples for `UpdateCheckMode: Tags`:
zh_hans: `UpdateCheckMode: Tags`示例：

source: Flutter app with the `pubspec.yaml` in the repo root: `pubspec.yaml|version:\s.+\+(\d+)|.|version:\s(.+)\+`
zh_hans: 在存储库根目录中含 `pubspec.yaml`的 Flutter 应用： `pubspec.yaml|version:\s.+\+(\d+)|.|version:\s(.+)\+`

source: Use the git tag as version name: `app/build.gradle|versionCode\s(\d+)||`
zh_hans: 将 git 标签用作版本名：`app/build.gradle|versionCode\s(\d+)||`

source: Optionally a regex to extract the version name from the tag can be specified: `app/build.gradle|versionCode\s(\d+)||Android-([\d.]+)`
zh_hans: 可选地，可以指定从标签中提取版本名的正则表达式：`app/build.gradle|versionCode\s(\d+)||Android-([\d.]+)`

source: If no file for the version code was specified, code and name can be extracted from the tag: `'|\+(\d+)||Android-([\d.]+)'`
zh_hans: 如果未指定版本码文件，码和名称可以从 tag: `'|\+(\d+)||Android-([\d.]+)'` 中提取

source: Note: Be sure to use *single* quotes around the entire value if you leave `vercode-location` empty: `UpdateCheckData: '|\+(\d+)||Android-([\d.]+)'`
zh_hans: 注意：如果你留空 `vercode-location`确保在整个值前后使用 *单* 引号：`UpdateCheckData: '|\+(\d+)||Android-([\d.]+)'`

source: Examples for `UpdateCheckMode: HTTP`:
zh_hans: `UpdateCheckMode: HTTP`示例：

source: _CurrentVersion_<a name="CurrentVersion"></a>
zh_hans: _CurrentVersion_（当前版本）<a name="CurrentVersion"></a>

source: The [name of the version](https://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-element.html#vname) that is the recommended release. There may be newer versions of the application than this (e.g. unstable versions), and there will almost certainly be older ones. This should be the one that is recommended for general use. In the event that there is no source code for the current version, or that Non-Free libraries are being used, this would ideally be the latest version that is still free, though it may still be expedient to retain the automatic update check — see [_NoSourceSince_](#NoSourceSince).
zh_hans: 推荐的[版本的名称](https://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-element.html#vname)。应用可能会有更新的版本（例如不稳定的版本），而且几乎肯定会有更老的版本。这应该是被推荐用于一般用途的版本。如果当前版本没有源代码，或者使用的是非自由库，那么最好是仍然自由的最新版本，尽管保留自动更新检查可能仍是权宜之计 - 参见[_NoSourceSince_](#NoSourceSince)。

source: This field is normally automatically updated - see [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode).
zh_hans: 这个字段通常是自动更新的 - 见 [_UpdateCheckMode_](#UpdateCheckMode)。

source: This is converted to (`<marketversion>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<marketversion>`)。

source: _CurrentVersionCode_<a name="CurrentVersionCode"></a>
zh_hans: _CurrentVersion_（当前版本代码）<a name="CurrentVersionCode"></a>

source: The [version code](https://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-element.html#vcode) corresponding to the [_CurrentVersion_](#CurrentVersion) field. Both these fields must be correct and matching although it's the current version code that's used by Android to determine version order and by F-Droid client to determine which version should be recommended.
zh_hans: 与 [_CurrentVersion_](#CurrentVersion) 字段相对应的[版本代码](https://developer.android.com/guide/topics/manifest/manifest-element.html#vcode)。这两个字段都必须是正确和匹配的，尽管只有当前版本代码被 Android 用来确定版本顺序以及被 F-Droid 客户端用来确定应该推荐哪个版本。

source: If not set, clients will recommend the highest version they can, as if the _CurrentVersionCode_ was infinite.
zh_hans: 如果未设置，客户端将推荐它们能推荐的最高版本，如同 _CurrentVersionCode_ 是无限的。

source: This is converted to (`<marketvercode>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<marketversion>`)。

source: In case we are missing the source code for the [_CurrentVersion_](#CurrentVersion) reported by Upstream, or that Non-Free elements have been introduced, this defines the first version that began to miss source code. Apps that are missing source code for just one or a few versions, but provide source code for newer ones are not to be considered here - this field is intended to illustrate which apps do not currently distribute source code, and since when have they been doing so.
zh_hans: 如果我们缺少上游报告的 [_CurrentVersion_](#CurrentVersion)的源代码，或者非自由元素已经被引入，这里定义了开始缺少源代码的第一个版本。这里不考虑那些只缺少一个或几个版本的源代码，但提供较新版本的源代码的应用 - 这个字段旨在说明哪些应用目前没有分发源代码，以及它们从什么时候开始这样做。

source: Deprecated or Removed Fields
zh_hans: 已废弃或删除的字段

source: Comma-separated list of application IDs that this app provides. This field was only ever a stub and was never used for anything. It was never supported in _index-v1.json_ nor _.yml_ metadata files.
zh_hans: 此应用提供的应用的 ID 的逗号分隔列表。这个字段只是一个存根，从未用于任何事情。 _index-v1.json_ 和 _ .yml_ 元数据文件中从未支持过它。

source: This is converted to (`<provides>`) in the XML file (_index.xml_).
zh_hans: 在 XML 文件 (_index.xml_) 中，该字段将被转换为 (`<provides>`)。

source: Build Server Setup
zh_hans: 构建服务器设置

source: The F-Droid build server isolates the builds for each package within a clean, isolated and secure throwaway virtual machine environment. Building thousands of apps, especially with automated and/or unattended processes, could be considered a dangerous pastime from a security perspective. This is even more the case when the products of the build are also distributed widely and in a semi-automated ("you have updates available") fashion.
zh_hans: F-Droid 构建服务器将每个软件包的构建隔离在一个干净、隔离和安全的一次性虚拟机环境中。构建数以千计的应用，特别是使用自动化和/或无人值守的流程，从安全角度来看，可以被认为是一种危险游戏。当构建的产物也是以半自动化（"你有更新可用"）的方式广泛传播时，情况就更糟糕了。

source: Assume that an upstream source repository is compromised. A small selection of things that an attacker could do in such a situation:
zh_hans: 假定上游源代码存储库已被攻击。攻击者在这种情况下可以执行的一小部分操作：

source: Use custom build steps to execute virtually anything as the user doing the build.
zh_hans: 使用自定义的构建步骤，作为进行构建的用户执行几乎任何东西。

source: Access the keystore.
zh_hans: 访问密钥库。

source: Modify the built APK files or source tarballs for other applications in the repository.
zh_hans: 修改存储库中其他应用构建的 APK 文件或源代码包。

source: Modify the metadata (which includes build scripts, which again, also includes the ability to execute anything) for other applications in the repository.
zh_hans: 修改存储库中其他应用的元数据（包括构建脚本，其中还包括执行任何内容的功能）。

source: Through complete isolation, the repercussions are at least limited to the application in question. Not only is the build environment fresh for each build, and thrown away afterwards, but it is also totally isolated from the signing environment.
zh_hans: 通过完全隔离，影响至少局限于有关的应用。构建环境不仅在每次构建时是新鲜的，之后就会被扔掉，而且它也与签名环境完全隔离。

source: Aside from security issues, there are some applications which have strange requirements such as old versions of the NDK. It would be impractical (or at least extremely messy) to start modifying and restoring the SDK on a multi-purpose system, but within the confines of a throwaway single-use virtual machine, anything is possible.
zh_hans: 除了安全问题，还有一些应用有奇怪的要求，比如旧版本的 NDK。在一个多用途系统上开始修改和恢复 SDK 是不切实际的（或者至少是极其混乱的），但是在一个一次性虚拟机的范围内，一切都有可能。

source: All this is in addition to the obvious advantage of having a standardised and completely reproducible environment in which builds are made. Additionally, it allows for specialised custom build environments for particular applications.
zh_hans: 除此以外，还有一个明显的优势，那就是有一个标准化的、完全可重复的环境来进行构建。此外，它还允许为特定的应用提供专门的定制构建环境。

source: Overview of the setup
zh_hans: 设置概述

source: This is how to set up a working build server, starting from a completely clean minimal Debian/stable install. This HOWTO assumes you have already [setup _fdroidserver_](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools). Running the _fdroidserver_ tools directly out of [git](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) (e.g. `~/fdroidserver/fdroid build org.adaway`), will likely be the easiest for now since the build server setup scripts are not really ready for proper packaging. Also, it will likely only work on Debian, Ubuntu and other Debian-derivatives since F-Droid only uses Debian in its infrastructure (we welcome porting contributions!).
zh_hans: 这是从完全干净的最小 Debian/stable 安装开始如何设置一个有效的构建服务器的方法。 本指南假设你已经[设置了 _fdroidserver_](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools)。直接从 [git](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver) 运行 _fdroidserver_ 工具（例如 `~/fdroidserver/fdroid build org.adaway`）可能是目前最容易，因为构建服务器设置脚本尚未真正准备好进行正确的打包。此外，它可能只适用于 Debian、Ubuntu 和其他 Debian 衍生产品，因为 F-Droid 只在其基础设施中使用 Debian（我们欢迎移植贡献！）。

source: The base server needs to be at minimum Debian/bullseye, or there will need to be some heavy tweaking. If you run Ubuntu or derivative distro, you can get any packages missing from your version, like _vagrant-cachier_, from this PPA: <https://launchpad.net/~fdroid/+archive/ubuntu/buildserver/>
zh_hans: 基础服务器至少需要 Debian/bullseye，否则需要进行一些繁重的调整。如果你运行 Ubuntu 或衍生发行版，你可以从这个 PPA 中获得任何缺少的软件包，比如 _vagrant-cachier_：<https://launchpad.net/~fdroid/+archive/ubuntu/buildserver/>

source: First, install the necessary packages and create a new user to run the whole process here, e.g. _fdroid_. These are only the packages required by all builds, you might need to install additional packages to build apps, for example, _mercurial_ or _subversion_. Once the packages are installed and the _fdroid_ user is created, nothing else in this process should be run using root or _sudo_.
zh_hans: 首先，安装必要的软件包，并创建一个新的用户运行这里的整个过程，例如，_fdroid_。这些只是所有构建所需的包，你可能需要安装额外的包来构建应用，例如，_mercurial_ 或 _subversion_。一旦软件包被安装，并且 _fdroid_ 用户被创建，这个过程中的任何其他东西都不应该用 root 或 _sudo_ 运行。

source: Clone source code running as _fdroid_ user:
zh_hans: 克隆源代码以 _fdroid_ 用户身份运行：

source: You also have to make sure your `ANDROID_HOME` environment variable is [set up](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools#building-apps) correctly.
zh_hans: 你还必须确保你的 `ANDROID_HOME` 环境变量[设置](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools#building-apps)正确。

source: For your convenience you optionally may add the fdroid executable to your path:
zh_hans: 为了方便，你可以选择将 fdroid 可执行文件添加到你的路径中：

source: Get all of the app build metadata from the fdroiddata repo...
zh_hans: 从 fdroiddata repo 中获取所有的应用构建元数据...

source: Setting up a build server
zh_hans: 设置一个构建服务器

source: In addition to the basic setup previously described, we ship a Vagrant-compatible Debian/bullseye base box called 'fdroid/bullseye64'.
zh_hans: 除了前面描述的基本设置之外，我们还提供了一个与 Vagrant 兼容的 Debian/bullseye 基础系统，称为 'fdroid/bullseye64'。

source: We are bootstrapping the Debian Vagrant boxes for our buildserver from scratch. Fetching and verifying our pre-build Vagrant boxes is fully automated. (If you are interested in this process or want to bootstrap those by yourself you should look at: [F-Droid Base Box](https://gitlab.com/fdroid/basebox#fdroid_basebox))
zh_hans: 我们正在为我们的构建服务器从头引导 Debian Vagrant 盒子。获取和验证我们预先构建的 Vagrant 盒子是完全自动化的。（如果你对这个过程感兴趣或者想自己引导这些盒子，你应该看看：[F-Droid Base Box](https://gitlab.com/fdroid/basebox#fdroid_basebox)）

source: Creating the F-Droid buildserver box
zh_hans: 创建 F-Droid 构建服务器系统

source: Create a config file for Vagrant as `~/fdroidserver/buildserver/Vagrantfile.yaml` which contains:
zh_hans: 创建一个 Vagrant 配置文件，位于 `~/fdroidserver/buildserver/Vagrantfile.yaml`，包括内容有：

source: Then the base buildserver image... (downloading the basebox and all the SDK platforms can take long time).
zh_hans: 接着是基本构建服务器镜像...（下载 basebox 和所有 SDK platforms 可能需要很长的时间）。

source: This will take a long time, use a lot of bandwidth and disk space - most of it spent installing the necessary parts of the Android SDK for all the various platforms. Luckily you only need to do it occasionally. Once you have a working build server image, if the recipes change (e.g. when packages need to be added) you can just run that script again and the existing one will be updated in place.
zh_hans: 这将需要很长的时间，使用大量的带宽和磁盘空间 - 其中大部分用于安装所有不同平台的 Android SDK 的必要部分。幸运的是，你只需要偶尔这么做。一旦你有了一个工作的构建服务器镜像，如果配方发生变化（例如需要添加软件包时），你只需再次运行该脚本，现有镜像将原地更新。

source: Once it's complete you'll have a new base box called 'buildserver' which is what's used for your App build runs. Now you can build packages as you used to, but when you run `fdroid build --verbose --server ...` App build runs will be isolated inside a virtual machine.
zh_hans: 一旦完成，你就会有一个新的基础系统叫做 'buildserver'，用于你的应用构建运行。现在你可以像以前一样构建软件包，但是当你运行 `fdroid build -- verbose -- server ...` 时应用构建运行将被隔离在一个虚拟机内。

source: While the created image has allocated a limited amount of CPU cores and memory, you can edit `~/fdroiddata/builder/Vagrantfile` to modify them dynamically at run time, eg. `libvirt.cpus = 6` and `libvirt.memory = 12288`, but do make sure to not go over the host machines' limits else the VM might get killed.
zh_hans: 创建的映像分配到的 CPU 核心数和内存有限，但你可以编辑 `~/fdroiddata/builder/Vagrantfile`在运行时动态修改它们。比如，`ibvirt.cpus = 6`和`libvirt.memory = 12288`，但请注意，所设的值不能超过物理主机硬件的上限，否则可能会杀死虚拟机。

source: The first time a build is done, a new virtual machine is created using the 'buildserver' box as a base. A snapshot of this clean machine state is saved for use in future builds, to improve performance. You can force discarding of this snapshot and rebuilding from scratch using a switch: `fdroid build --resetserver ...`.
zh_hans: 第一次构建时，会以“构建服务器”系统为基础创建一个新的虚拟机。这个干净的机器状态的快照被保存下来，以便在未来的构建中使用，从而提高性能。你可以使用选项强制丢弃该快照并从头开始重建：`fdroid build --resetserver ...`。

source: makebuildserver caching tweaks (optional)
zh_hans: makebuildserver 缓存的调整（可选）
